### 题意 

已知两个大小为 $N$ 的非负整数可重集 $A=\{a_1,...,a_N\},B=\{b_1,...,b_N\}$。

可以进行以下操作任意次。

- 选择一个非负整数 $x\in A$，把 $x$ 从 $A$ 中删除，然后在 $A$ 中加入 $2x$。
- 选择一个非负整数 $x\in A$，把 $x$ 从 $A$ 中删除，然后在 $A$ 中加入 $\left\lfloor \frac{x}{2} \right \rfloor$（下取整）。

需要通过操作使得 $A=B$。

判断是否可行，如果可行求最小操作次数。

### 数据范围

- $1\le N\le 10^5$
- $0\le a_1\le ... \le a_N\le 10^9$
- $0\le b_1\le ... \le b_N\le 10^9$

---

### 输入格式

第一行一个数 $N$。

第二行 $N$ 个数，第 $i$ 个数表示 $a_i$。

第二行 $N$ 个数，第 $i$ 个数表示 $b_i$。

### 输出格式

如果无解输出 `-1`，否则一个整数表示最小操作次数。

---

### 样例输入1

```
3
3 4 5
2 4 6
```

### 样例输出1

```
2
```

### 样例解释1

可以通过下面两次操作使得 $A=B$。

- 选择 $x=3$，删除 $x=3$，然后加入 $2x=6$，此时 $A=\{4,5,6\}$。
- 选择 $x=5$，删除 $x=5$，然后加入 $\left\lfloor \frac{x}{2} \right \rfloor=2$，此时 $A=\{2,5,6\}=B$。

---

### 样例输入2

```
1
0
1
```

### 样例输出2

```
-1
```